I denne videoen finner du ut hvordan
du kan vise, redigere og publisere
veilederen som sykepleiere bruker i
mobilappen.
«Veilederen er en strukturert
referanse som brukes i mobilappen for
sykepleie.
Den hjelper sykepleiere med å huske
hva som må registreres under
omfattende dokumentasjon.» «Ved å
bruke en tilpasset veileder sikres
konsekvent og nøyaktig dokumentasjon.
Den gir sykepleiere bedre oversikt
under registreringen, spesielt ved mer
komplekse arbeidsflyter.» «Logg på
administrasjonssenteret for Dragon for
å komme i gang.
Under Dragon Copilot velger du
«Sykepleiere» og bekrefter at du
jobber i riktig miljø.» «Under Verktøy
for sykepleiere» og «Konfigurasjon»
velger du «Veileder». Du vil se
standardveiledningen som ble
distribuert under oppsettet og kan
forhåndsvise hvordan den vises for
sykepleiere.» «For å laste ned
gjeldende konfigurasjon av veilederen
velger du «Last ned». Dermed lagres en
JSON-fil for referanse eller
versjonssporing.» «For å redigere
veilederen velger du «Rediger». Nå har
du tilgang til å endre kategoriene,
komponentene og verdiene som utgjør
veiledningstreet.» Veilederen er
organisert i kategorier, komponenter
og verdier.
Denne strukturen danner hierarkiet som
sykepleiere ser i appen.
Hvis du vil legge til en ny kategori,
velger du en eksisterende. Velg
deretter + så vises en rullegardin, og
velg «Legg til sideordnet kategori».
Et nytt element i kategoritreet legges
til på slutten av listen på rotnivå.
Gi nytt navn til den nye kategorien,
og velg «Oppdater forhåndsvisning».
«Hvis du vil legge til en komponent
under en kategori, åpner du
alternativene for kategorien, velger
«Legg til ny komponent», gir den nytt
navn og oppdaterer forhåndsvisningen.»
«Hvis du vil legge til en verdi, åpner
du alternativene for elementet, velger
«Legg til ny verdi», oppdaterer
etiketten og deretter
forhåndsvisningen.» «Du kan endre
rekkefølgen på et element ved å merke
det og bruke kontrollene Flytt opp
eller Flytt ned. knappene[HVIS1.1].»
«Hvis du vil slette et element, velger
du slett-ikonet i alternativpanelet.»
«Når endringene er fullført, går du
tilbake til hovedsiden.
Gå gjennom endringene, velg
«Publiser», og bekreft.
Publisering er nødvendig for at
oppdateringer skal vises i
mobilappen.» «Veilederverktøyet lar
deg lage og administrere veiledning
som støtter nøyaktig og konsekvent
sykepleiedokumentasjon.
Takk for at du så på.»